Repository: StardockCorp/Stardock-Software-Localization
Catalog: Apps/Fences/Fences 5/*.po
Languages: ja_jp

source: Fences has detected that Explorer was not closed properly. As a precaution, Fences has been temporarily disabled. To re-enable Fences, open Fences' Settings and choose "Enable Fences".
ja_jp: Fencesはエクスプローラーが正しく閉じられていないことを検出しました。 予防措置として、Fencesは一時的に無効になっています。 Fencesを再度有効にするには、Fencesの設定を開き、「Fencesを有効にする」を選択してください。 「Fencesを有効にする」を選択します。

source: Fences has detected that Explorer was not closed properly. As a precaution, Fences has been temporarily disabled. To re-enable Fences, right click your desktop and choose "Enable Fences".
ja_jp: FencesはExplorerが適切に終了されていませんでしたことを検知しました。 予防措置として、Fencesは一時的に無効になっています。 Fencesを再有効にするには、デスクトップを右クリックして "Fencesを有効にする"を選択してください。

source: Fences has detected that its integrity has been compromised. There may be a problem with your Fences installation. It is recommended you uninstall and reinstall Fences.
ja_jp: Fencesは、そのインテグリティが破損していることを検出しました。 Fencesのインストールに問題がある可能性があります。 Fencesをアンインストールして再インストールすることをお勧めします。

source: Fences has not been activated.
ja_jp: 'Fences'は、有効化されていません。

source: Fences has updated its App Compatibility settings, so that you will no longer see User Account Control prompts while using Fences. Please log off & log on or reboot for this change to take effect.
ja_jp: FencesはApp互換性設定を更新したため、Fencesを使用する際にユーザーアカウント制御のプロンプトが表示されなくなります。この変更を有効にするためには、ログオフして再度ログオンするか、システムを再起動してください。

source: Fences is currently disabled. Would you like to re-enable Fences?
ja_jp: Fencesは現在無効です。 Fencesを再有効にしますか？

source: Fences is currently disabled. It must be enabled to restore your inital snapshot, however enabling Fences will first revert your icons' positions to where they were when Fences was last loaded. This may not be desired. Do you want to continue with the restore anyways?
ja_jp: Fencesは現在無効です。 元のスナップショットを復元するには、有効にする必要があります。ただし、Fencesを有効にすると、Fencesが最後にロードされたときのアイコンの位置に戻されます。これは望ましくない可能性があります。 復元を続けますか？

source: Fences is not compatible with DeskScapes on Windows XP. Please go to "Tools", press the link for "More Tools...", and uncheck "Enable Fences" then reboot.
ja_jp: FencesはWindows XP上でDeskScapesに互換性がありません。「ツール」を選択し、「さらにツールを表示...」のリンクを押して、「Fencesを有効にする」のチェックを外してください。その後、再起動してください。

source: Fences is not yet loaded.
ja_jp: Fencesはまだロードされていない。

source: Fences license validation failed. Try again?
ja_jp: ライセンス検証に失敗しました。 もう一度お試しください？

source: Fences needs a reboot in order to finish installation. Please reboot your computer to use Fences.
ja_jp: Fencesはインストールを完了するために再起動が必要です。 ご使用のコンピュータを再起動してください。

source: Fences noticed that you moved an icon within a sorted Fence. Would you like to disable sorting in that Fence so you can move icons freely within it?
ja_jp: Fencesは、あるFence内のアイコンを移動したのに気付きました。そのFence内でアイコンを自由に移動できるように、ソートを無効にしたいですか？

source: Fences OEM Layout Builder
ja_jp: 'Fences オーム レイアウト ビルダー'

source: Fences' Preferences experienced an error, please try again.
ja_jp: 'Fences' の偏好設定にエラーが発生しました。再試行してください。

source: Fences Rules
ja_jp: 'Fences Rules'は、'Fencesの規則'と訳されます。

source: Fences Uninstall
ja_jp: 'Fences'をアンインストール

source: Fences Update Available
ja_jp: Fencesアップデート可能

source: Fences was designed to help you use your desktop. To help you get started, Fences can create a couple starter-Fences and do a quick cleanup of your desktop.
ja_jp: Fencesは、デスクトップを使いやすくするためにデザインされました。はじめるために、Fencesはスターター-Fencesを作成し、デスクトップをクイッククリーンアップできます。

source: Fences will remember which desktop page you were on the last time you were on a virtual desktop, and restore it when you return to that virtual desktop.
ja_jp: Fencesは、最後に仮想デスクトップを使用した際にどのデスクトップページにいたかを記憶し、その仮想デスクトップに戻ったときにそれを復元します。

source: Fences: "Times Opened" sorting information
ja_jp: 'Fences: "回数開封" 並び替え情報'

source: Fences: Compatibility issue found...
ja_jp: 'Fences: 互換性の問題が見つかりました...'

source: Fences: Turn off sorting?
ja_jp: 'Fences: ソートをオフにしますか?'

source: Fence™ is a Trademark of {0}.
ja_jp: Fence™は{0}の商標です。

source: File
ja_jp: ファイル

source: File size
ja_jp: ファイルサイズ

source: File was created
ja_jp: ファイルは作成されました

source: files
ja_jp: ファイル

source: Files & Documents
ja_jp: ファイルとドキュメント

source: Fine tune Fences' rules to the exact criteria that suits your needs.
ja_jp: Fencesのルールを、あなたが必要とする確かな基準に合わせて調整してください。

source: Fine tune the look, feel and behavior of your Fence groups
ja_jp: Fences の見た目、感触、振る舞いを微調整してください

source: First-Use Backup
ja_jp: 最初の使用バックアップ

source: First-Use Snapshot
ja_jp: 最初の使用スナップショット

source: Fix desktop icon spacing
ja_jp: デスクトップアイコンの間隔を修正

source: Flat
ja_jp: フラット

source: FlickSensitivity
ja_jp: フリック感度

source: Folder to create
ja_jp: フォルダを作成する

source: Folders
ja_jp: フォルダー

source: For extra-messy desktops, performs a one-time sorting of shortcuts, files, and folders into Fence groups
ja_jp: 最悪の状態のデスクトップに対して、一度のソートを実行して、ショートカット、ファイル、フォルダをFencesに分類します。

source: Fully visible
ja_jp: 完全に見える

source: General Desktop (No Fence)
ja_jp: 一般的なデスクトップ（Fenceなし）

source: Generate
ja_jp: 生成する

source: Generate license distributable file
ja_jp: ライセンス配布ファイルを生成する

source: Generate license file
ja_jp: ライセンスファイルを生成する

source: Getting started
ja_jp: はじめる

source: Getting started with Fences
ja_jp: Fencesを始める

source: Give backup a name
ja_jp: バックアップに名前を付けてください

source: go to
ja_jp: 行く

source: Go to Website
ja_jp: ウェブサイトへ行く

source: Group Placements
ja_jp: グループ配置

source: Group Properties
ja_jp: グループプロパティ

source: Group spacing & snapping
ja_jp: グループ間隔とスナップ

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Handle your more complex distribution needs with simple notation, trackable in version control and adaptable to a variety of deployment scenarios.
ja_jp: あなたのより複雑な配布ニーズをシンプルな表記法で処理し、バージョン管理で追跡可能で、様々

source: Hi Test
ja_jp: こんにちは テスト

source: Hide
ja_jp: 隠す

source: Hide "Fences for Business"
ja_jp: 「Fences for Business」を非表示にする

source: Hide all desktop icons and Fence groups
ja_jp: デスクトップのアイコンとFenceグループをすべて隠す

source: Hide and show your desktop icons instantly with a double-click.
ja_jp: デスクトップのアイコンをダブルクリックすると瞬時に隠して表示できます。

source: Hide details header
ja_jp: 詳細ヘッダを隠す

source: Hide Fence groups only
ja_jp: Fenceグループのみを隠す

source: Hide for all icons
ja_jp: すべてのアイコンを隠す

source: Hide for document links
ja_jp: ドキュメントリンクを隠す。

source: Hide for folder links
ja_jp: フォルダのリンクを隠す

source: Hide for program links
ja_jp: プログラムのリンクを隠す

source: Hide for web links
ja_jp: ウェブリンクを隠す

source: Hide icons not in Fence groups
ja_jp: Fence グループにないアイコンを隠す

source: Hide scrollbars when inactive
ja_jp: 非アクティブ時にスクロールバーを隠す

source: Hide shortcut arrows from links, fade your Fence groups until mouseovered, and upgrade the look of your scrollbars with Fences' new custom-skinned scrollbars.
ja_jp: リンクのショートカット矢印を非表示にし、マウスオーバーされるまでFencesをフェードさせ、Fencesの新しいカスタムスキンのスクロールバーでスクロールバーの外観をアップグレードします。

source: Hide shortcut arrows on desktop icons
ja_jp: デスクトップアイコンにショートカット矢印を隠す

source: Hide text on desktop icons
ja_jp: デスクトップアイコンにテキストを隠す

source: Hide titlebar when navigating
ja_jp: ナビゲート中にタイトルバーを非表示にする

source: Hold Alt and drag/drop any folder onto your desktop to quickly create a Folder Portal. You can also right click any folder and choose "Show this folder on the desktop".
ja_jp: Altを押しながら、フォルダをデスクトップにドラッグ＆ドロップすると、素早くFolder Portalを作成できます。また、フォルダを右クリックして「デスクトップにこのフォルダを表示」を選択することもできます。

source: Horizontal
ja_jp: 横

source: Hot Corner
ja_jp: ホットコーナー

source: Hot Keys
ja_jp: ホットキー

source: How to adjust the appearance of individual Fence groups
ja_jp: 個々Fencesの外観を調整する方法

source: How to change the order of the icons in a Folder Portal
ja_jp: Folder Portalのアイコンの順番を変更する方法

source: How to change the size of the icons in a Folder Portal
ja_jp: Folder Portalのアイコンサイズを変更する方法

source: How to change the view style of the Folder Portal
ja_jp: Folder Portalのビュースタイルを変更する方法

source: How to Configure Fences
ja_jp: Fences の設定方法

source: How to create a Folder Portal group
ja_jp: Folder Portalを作成する方法

source: How to create a new desktop page
ja_jp: デスクトップの新しいページを作る方法

source: How to create a new page
ja_jp: 新しいページの作成方法

source: How to distribute license/settings
ja_jp: ライセンス/設定の配布方法

source: How to exclude individual Fence groups
ja_jp: 個別Fencesを除外する方法

source: How to hide/show the header on a 'details view' Folder Portal
ja_jp: 'Details view' フォルダー ポータルのヘッダーを隠す/表示する方法

source: How to move icons or Fence groups between desktops
ja_jp: アイコンやFencesをデスクトップ間で移動する方法

source: How to move icons or Fence groups between pages
ja_jp: ページ間でアイコンまたはFenceグループを移動する方法

source: How to quickly navigate up to the root folder
ja_jp: ルートフォルダまでどのように迅速に移動するか

source: How to quickly open the folder in a window
ja_jp: ウィンドウ内のフォルダをすばやく開く方法

source: How to remove a Folder Portal group
ja_jp: Folder Portalを削除する方法

source: How to use
ja_jp: 使い方

source: How to use desktop pages
ja_jp: デスクトップ・ページの使い方

source: How to use pages
ja_jp: ページの使用方法

source: How to use with a keyboard
ja_jp: キーボードとの使い方

source: How to use with a touch-enabled system
ja_jp: タッチシステムでの使用方法

source: Hue:
ja_jp: 色合いだ：

source: icon
ja_jp: アイコン

source: Icon opacity
ja_jp: アイコンの不透明度

source: Icon Opacity
ja_jp: アイコンの不透明度

source: Icon Order and Placement
ja_jp: アイコンの順序と配置

source: Icon spacing
ja_jp: アイコンの間隔

source: Icon Tint
ja_jp: アイコンの色調

source: Icon transparency && fading Fence groups
ja_jp: アイコンの透過 && 減衰 Fences

source: Icon was created during a certain day of the week...
ja_jp: アイコンはある曜日のある日に作られた...

source: Icon was created during a certain time of the day...
ja_jp: アイコンは、ある時間に作成されました...

source: Icon was used
ja_jp: アイコンが使用されました

source: icons
ja_jp: アイコン

source: Icons created
ja_jp: アイコンを作成した

source: Icons created during certain times of the day...
ja_jp: 時間によって作成されたアイコン...

source: Icons created on certain days of the week...
ja_jp: 曜日によって作成されたアイコン...

source: Icons in a Folder Portal cannot be manually repositioned. To change the order of icons in a Folder Portal, right-click in an empty part of the Fence, select Sort By, and choose an option.
ja_jp: Folder Portalのアイコンは手動で再配置できません。Folder Portalのアイコンの並び替え方法は、Fenceの空白部分を右クリックし、「並び替え方法」を選択し、オプションを選んでください。

source: Icons in Folder Portals cannot be repositioned.
ja_jp: Folder Portalsのアイコンを再配置することはできません。

source: Icons last modified
ja_jp: アイコンの最終更新日

source: Icon's name contains...
ja_jp: アイコンの名前は...を含んでいます

source: Icon's name does not contain...
ja_jp: アイコンの名前には...は含まれていません

source: Icon's name ends with...
ja_jp: アイコンの名前は...で終わります

source: Icon's name starts with...
ja_jp: アイコンの名前は...から始まります

source: Icons used
ja_jp: 'アイコン使用'

source: Icons whose file size
ja_jp: ファイルサイズのアイコン

source: Icons whose name
ja_jp: アイコンの名前

source: Icons whose name contains...
ja_jp: アイコンの名前に...を含む

source: Icons whose name starts/ends with...
ja_jp: アイコンの名前が～で始まる/終わる

source: Icons whose type
ja_jp: アイコンのタイプ

source: Icons with file sizes greater than...
ja_jp: ファイルサイズが...より大きいアイコン

source: If hidden, unhide my desktop icons when switching pages
ja_jp: デスクトップのアイコンをページを切り替えるときに隠すならば、表示してください。

source: If you have not yet used the option "Enable advanced logging" from this menu, we recommend you selecting this and following those instructions first.
ja_jp: もしまだ「詳細ログの有効化」オプションをこのメニューから使用していない場合、まずこれを選択し、指示に従うことをお勧めします。

source: If you have several different multi-monitor/multi-resolution layout you'd like to deploy, we're here to help.
ja_jp: もし、デプロイしたい複数の異なるマルチモニター/マルチ解像度レイアウトがあるなら、私たちはお手

source: Ignore for now
ja_jp: 今は無視して

source: I'll create Fence groups on my own
ja_jp: 私は自分でFencesを作るつもりです。

source: Image
ja_jp: イメージ

source: Images
ja_jp: イメージ

source: Immediately
ja_jp: すぐに

source: Import Config from File
ja_jp: ファイルからのインポート

source: Import layout & settings from file
ja_jp: ファイルからレイアウト＆設定をインポートする

source: Inherit view mode from parent
ja_jp: 親からビューモードを継承します

source: Inside-group icon spacing
ja_jp: グループ内のアイコン間隔

source: Installation complete!
ja_jp: インストール完了！

source: Instructions
ja_jp: 指示

source: is
ja_jp: は

source: is now available
ja_jp: 現在利用可能です

source: Item type
ja_jp: アイテムタイプ

source: Join
ja_jp: 参加する

source: Just create a couple Fence groups
ja_jp: ちょうど２つ作ればいいんだ。

source: Just perform auto-layout
ja_jp: 'Auto-layoutを実行してください。'

source: Just restore backup
ja_jp: バックアップをただ復元してください

source: Keep groups lined up when moving
ja_jp: Fencesを移動する時は、整列させておいてください。

source: Keep groups sized to even multiples of icons (1x1, 2x2, 3x2, etc) when resizing
ja_jp: アイコンのサイズを均等にしてリサイズする(1x1, 2x2, 3x2 など)

source: Keep groups spaced
ja_jp: 'Fencesを空間に置いておく'

source: Keep rules applied at all times
ja_jp: 常に規則を守る

source: Kiosk Mode (Lock Desktop)
ja_jp: キオスクモード（デスクトップをロック）

source: Language
ja_jp: 言語

source: Large icons
ja_jp: 大きいアイコン

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Layout & settings distribution
ja_jp: レイアウト＆設定の配布

source: Layout & style
ja_jp: レイアウトとスタイル

source: Layout auto-adjustments
ja_jp: レイアウトの自動調整

source: Layout backups
ja_jp: レイアウトのバックアップ

source: Layout Builder
ja_jp: レイアウトビルダー

source: Layout management
ja_jp: レイアウト管理

source: Layout Name:
ja_jp: レイアウト名:

source: Layout snapshots
ja_jp: レイアウトのスナップショット

source: Layout tools and snapshots
ja_jp: レイアウトツールとスナップショット

source: Learn More
ja_jp: もっと学ぶ

source: Left click
ja_jp: 左クリック

source: Legal Information
ja_jp: 法的情報

source: Less
ja_jp: 減らす

source: less than
ja_jp: マイナス

source: License distribution
ja_jp: ライセンス配布

source: License Information, Invoicing and Purchasing
ja_jp: ライセンス情報、請求と購入

source: License Management
ja_jp: ライセンス管理

source: License not yet validated
ja_jp: ライセンスはまだ有効化されていません

source: Licensing
ja_jp: ライセンシング

source: Lightly bounce after switching pages
ja_jp: ページを切り替えたら、軽くバウンドしてください。

source: Lightness:
ja_jp: 軽さ：

source: Like on your mobile phone, swipe between multiple screens of icons. Great for keeping different desktops for different topics, and works great with the keyboard or mouse.
ja_jp: スワイプしてアイコンの複数画面を切り替えるのはスマートフォンのようです。キーボードやマウスと相性がよく、複数のデスクトップを使用して異なるトピックを管理するのに最適です。

source: Link's target contains...
ja_jp: リンクの目標は...を含んでいます

source: Link's target does not contain...
ja_jp: リンクの対象には...は含まれていません

source: Link's target ends with...
ja_jp: リンクの対象は...で終わる

source: Link's target starts with...
ja_jp: リンクの対象は...から始まる

source: Links whose target
ja_jp: リンクのターゲット

source: List
ja_jp: リスト

source: List (Large)
ja_jp: 大きいリスト

source: List Horizontal
ja_jp: 水平リスト

source: List Horizontal (Large)
ja_jp: 水平リスト（大）

source: Load
ja_jp: 荷物

source: Loading List...
ja_jp: ローディングリスト...

source: Local testing tools
ja_jp: ローカルテストツール

source: Lock desktop
ja_jp: デスクトップをロックする

source: Lock Desktop
ja_jp: デスクトップをロックする

source: Lock desktop upon deployment
ja_jp: デプロイメント時にデスクトップをロックする

source: Lock Fences
ja_jp: ロックFences

source: Logging will begin the next time you log in. Please log off and log on or reboot, reproduce the issue at least twice (rebooting again as necessary to show the issue at least a couple of times; the more you can show the issue the better), and then use the "Create error report package" menu item to submit a report. Thank you! Once your issue is resolved, don't forget to turn this setting back off for best performance.
ja_jp: 次にログインするときに記録が開始されます。 ログオフしてから再ログインするか、リブートしてください。そして、問題を少なくとも2回再現してください（問題を何度でも示せるほど良いので、必要に応じて再起動します）。その後、「エラーレポートパッケージを作成」メニュー項目を使用してレポートを提出してください。ありがとうございます！ 問題が解決したら、最適なパフォーマンスのために、この設定をオフにすることを忘れないでください。

source: Maintain backups and adjust layout settings.
ja_jp: バックアップの維持とレイアウト設定の調整を行ってください。

source: Maintain backups and adjust your layout settings.
ja_jp: バックアップを維持し、レイアウト設定を調整する。

source: Maintain daily backups (most recent 3 days will be kept)
ja_jp: 日々のバックアップを維持します（最新の3日間が保持されます）

source: Maintain sorting
ja_jp: ソーティングを維持してください。

source: Make laying out your desktop a snap ; snapping helps keep your Fence groups in line, and sized to even multiples of icons. Fences' layout tools also help you preserve your desktop's layout through screen resolution changes and when plugging in new monitors.
ja_jp: デスクトップを整理するのを簡単にしましょう。スナッピングは、アイコンの倍数に揃えるのに役立ちます。レイアウトツールは、画面解像度の変更や新しいモニターの接続時にデスクトップのレイアウトを保存するのに役立ちます。

source: Make laying out your desktop a snap ; snapping helps keep your Fences in line, and sized to even multiples of icons. Fences' layout tools also help you preserve your desktop's layout through screen resolution changes and when plugging in new monitors.
ja_jp: あなたのデスクトップのレイアウトを手軽に行えます。snappingは、あなたのFencesを整列させ、アイコンの整数倍のサイズに保つのに役立ちます。また、Fencesのレイアウトツールは、スクリーン解像度の変更や新しいモニターを接続したときも、デスクトップのレイアウトを保持するのに役立ちます。

source: Manage product key
ja_jp: 製品キーを管理する

source: Manage sorting rules
ja_jp: ソートルールの管理

source: Manage subscription
ja_jp: 購読を管理する

source: Managed Deployments
ja_jp: 管理されたデプロイメント

source: Medium icons
ja_jp: 中くらいのアイコン

source: Menu Only
ja_jp: メニューのみ

source: Merge tab groups
ja_jp: タブグループを結合する

source: Merge tab groups?
ja_jp: タブグループをマージしますか？

source: Midnight
ja_jp: 深夜

source: minutes ago
ja_jp: 分前

source: Mismatching file versions detected. A reboot may be required to complete installation.
ja_jp: 一致しないファイルバージョンが検出されました。 インストールを完了するために、再起動が必要になる場合があります。

source: More
ja_jp: もっと

source: More options
ja_jp: さらに多くのオプション

source: More options...
ja_jp: もっとオプション...

source: more than
ja_jp: より

source: Mouse over the title of a Fence group and click to rename.
ja_jp: タイトルをマウスオーバーして、Fenceをクリックして名前を変更します。

source: Move tab to the left
ja_jp: タブを左に移動

source: Move tab to the right
ja_jp: タブを右に移動

source: Move titlebar to bottom when near top of screen
ja_jp: 画面の上部に近いときにタイトルバーを下部に移動させる

source: Move titlebar to the bottom when near the top of the screen
ja_jp: 画面の上部に近い場合は、タイトルバーを下部に移動します

source: Move to bottom when near top of screen
ja_jp: 画面の上部近くにある場合、下部へ移動

source: Music & Video
ja_jp: 音楽とビデオ

source: Music or video
ja_jp: 音楽またはビデオ

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name your new Fence
ja_jp: Fenceを名付けろ

source: Name-based rules
ja_jp: 名前による規則

source: Navigate back
ja_jp: もどる

source: Navigate to root
ja_jp: ルートに移動します。

source: Navigate to root folder to rename this Fence
ja_jp: このFenceの名前を変更するためにルートフォルダに移動してください。

source: Navigate to root folder upon losing focus
ja_jp: フォーカスを失った時にルートフォルダに移動する

source: Navigate up
ja_jp: 上に移動

source: Never
ja_jp: 絶対に

source: Never ask me to make a backup again
ja_jp: 私にバックアップを作るように頼むことは決してないでください。

source: New '%s' are now set to go to the Fence '%s'
ja_jp: '%s'の新しいものは、今すぐ'%s'に行くように設定されています。

source: New %s currently go to '%s'
ja_jp: 新しい%sは現在%sに行く

source: New %s currently go to this Fence
ja_jp: 新しい%sは、このFenceに通っています。

source: New Folder Panel
ja_jp: 新しいフォルダパネル

source: New Folder Portal tab
ja_jp: 新しい Folder Portal タブ

source: New Icons && Rules
ja_jp: 新しいアイコンと規則

source: new icons should be placed in this Fence:
ja_jp: Fenceに新しいアイコンを配置するべきです。

source: New in Fences 5! Reduce visual clutter by blending your icons with the wallpaper.
ja_jp: Fences 5の新機能！アイコンを壁紙とブレンドすることで、視覚的な乱雑さを軽減します。

source: New name:
ja_jp: 新しい名前:

source: New Rule
ja_jp: 新しい規則

source: New tab
ja_jp: 新しいタブ

source: Next steps
ja_jp: 次のステップ

source: No
ja_jp: いいえ

source: No groups found
ja_jp: グループが見つかりません

source: No groups found.
ja_jp: グループが見つかりません。

source: None
ja_jp: なし

source: Noon
ja_jp: 正午

source: not
ja_jp: ない

source: Not a valid day.
ja_jp: 有効でない日。

source: Not all files could be removed. Remove this Fence how?
ja_jp: すべてのファイルを削除できませんでした。 このFenceをどうやって削除しますか？

source: Note, your current icon positions will be backed up before any layout is applied.
ja_jp: 現在のアイコンの位置は、レイアウトを適用する前にバックアップされます。

source: Notepad
ja_jp: メモ帳

source: Number of screens
ja_jp: スクリーンの数

source: Number of times opened
ja_jp: 開く回数

source: Off
ja_jp: オフ

source: Ok
ja_jp: オーケー

source: OK
ja_jp: 了解

source: on
ja_jp: on に

source: on a weekday
ja_jp: 月曜日から金曜日

source: on a weekend
ja_jp: 週末に

source: On first run, Fences gave the opportunity to automatically sort your desktop icons into a few basic categories, to make it easier to start using the program. Would you like to perform this auto-layout again?
ja_jp: Fencesの初回実行時にデスクトップのアイコンをいくつかの基本的なカテゴリに自動的に並べ替える機会を提供します。この自動レイアウトをもう一度実行しますか？

source: On monitor configuration changes...
ja_jp: モニター設定の変更時に...

source: On Mouseover
ja_jp: マウスオーバー

source: on the Desktop
ja_jp: デスクトップに

source: Only Folder Portal groups found.
ja_jp: 翻訳: Folder Portalグループのみが見つかりました。

source: Only TrueType fonts can be used. Please choose another font.
ja_jp: 本当のフォントしか使えません。 他のフォントを選んでください。

source: Opacity
ja_jp: 不透明

source: Open Fences Settings
ja_jp: 'Fencesの設定を開く'

source: Open folder
ja_jp: フォルダを開く

source: Open Folder Portal quickly by double-clicking
ja_jp: Folder Portalをダブルクリックしてすばやく開く

source: Open this folder
ja_jp: このフォルダを開け

source: Options
ja_jp: オプション

source: or
ja_jp: どちらか

source: Organize
ja_jp: 組織する

source: Organize icons based on custom rules
ja_jp: アイコンをカスタムルールに従って整理する

source: Organize icons based on their link's target
ja_jp: アイコンをリンクのターゲットに基づいて整理します。

source: Organize icons based on their name
ja_jp: アイコンを名前に基づいて整理します。

source: Organize icons based on time
ja_jp: アイコンを時間順に整理する

source: Other (enter the executable's filename)
ja_jp: 'その他（実行ファイル名を入力してください）'

source: Other (enter your own list)
ja_jp: '他（あなた自身のリストを入力してください）'

source: other types
ja_jp: 他の種類

source: Outline Fence areas
ja_jp: Fence 地域を概要する

source: Output multi-monitor debug report
ja_jp: マルチモニターデバッグレポートの出力

source: outside of
ja_jp: 外

source: Packaged for distribution with installer, on network share, or any preferred method.
ja_jp: インストーラーで配布用にパッケージ化、ネットワーク共有、または好みの方法で。

source: Page switching
ja_jp: ページ切替

source: Pages
ja_jp: ページ

source: Panels on left edge
ja_jp: 左端のパネル

source: Panels on right edge
ja_jp: 右端のパネル

source: Paste color
ja_jp: ペーストカラー

source: Paste Fence color
ja_jp: Fencesカラーの貼り付け

source: Paste group style
ja_jp: グループスタイルを貼り付け

source: Peek
ja_jp: 覗き見

source: Peek brings your Fence groups to the top instantly, using the taskbar, hotcorners or hotkeys.
ja_jp: Peekは、タスクバー、ホットコーナー、ホットキーを使って、Fencesグループを瞬時にトップに表示します。

source: Per-Fence Customization
ja_jp: パーカステム

source: Perform automatic layout
ja_jp: 自動レイアウトを実行する

source: Personalization
ja_jp: パーソナル

source: Personalize
ja_jp: 個人化

source: Photos
ja_jp: 写真

source: Pick color from screen
ja_jp: 画面から色を選択

source: pixels apart when moving
ja_jp: ピクセルを動かすときは離れている

source: Place all new icons in the general desktop area by default
ja_jp: デスクトップの一般エリアに、すべての新しいアイコンをデフォルトで配置します。

source: Place all new icons in this Fence by default
ja_jp: Fenceの中に、デフォルトですべての新しいアイコンを配置してください。

source: Place folders first
ja_jp: フォルダを最初に置く

source: Place new icons based on the file's size...
ja_jp: ファイルのサイズに基づいて新しいアイコンを配置します...

source: Place new icons based on what program created it...
ja_jp: アイコンを作成したプログラムに基づいて新しいアイコンを配置してください。

source: Please click here to be in touch with our deployments team.
ja_jp: ここをクリックして、弊社のデプロイメントチームと連絡を取ってください。

source: Please limit title length to 500 characters or less.
ja_jp: タイトルの長さを500文字以内に抑えてください。

source: Please log off and log on to see the changed effect.
ja_jp: 変更の効果を見るために、ログオフしてログオンしてください。

source: Please note:
ja_jp: 'Please note:' ご注意ください。

source: Please pick which option best suits your needs:
ja_jp: ご要望に適したオプションをお選びください。

source: Please recreate the issue, and *be sure to include your name* in the crash-report dialog that appears. Share this name with customer support so that they can find your report. Thank you!
ja_jp: クラッシュレポートダイアログにあなたの名前を記載してください。その名前をカスタマーサポートに提示してもらうことで、レポートを見つけられます。ありがとうございます！

source: Please select another theme to restore your Fence group' appareance.
ja_jp: お使いのFencesアプリの外観を復元するために、他のテーマを選択してください。

source: Please upload the file "{0}" at "{1}" to our web upload at "{2}", and then let our team know the upload is complete. Thank you for your help and patience while we look in to your issue. - The Stardock Fences Team
ja_jp: 次のテキストを"{0}"の"{1}"から我々のウェブアップロードの"{2}"へアップロードしてください。その後、我々のチームにアップロードが完了したことをお知らせください。 あなたの問題を調査中の我々をサポートして頂き、お待ち頂いている間のご協力と忍耐に感謝します。 - Stardock Fencesチーム

source: Positions
ja_jp: ポジション

source: Power-up your desktop
ja_jp: パソコンをパワーアップ

source: Pre-Install Backup
ja_jp: インストール前のバックアップ
